Данные субтитры переведены с субтитров на английском.
ИГРУШЕЧНАЯ ИСТОРИЯ 2
Квадрант Гамма,
Сектор 4
Бортовой журнал Базза Светогода.
Все признаки указывают на эту планету
как на местонахождение крепости Зурга...
но нигде не наблюдается никаких
признаков разумной жизни.
Иди ко мне, моя добыча.
Источник мощи Зурга.
Через тернии - к звёздам!
Итак, мы встретились снова,
Базз Светогод, в последний раз.
Не в этот день, Зург!
- О, нет! Нет! Нет, нет, нет, нет, нет!
- О! Тебе почти удалось.
- Я никогда не смогу побить Зурга!
- Конечно, ты сможешь, Рекс.
- На самом деле, ты лучший Базз, чем я.
- Но посмотри на мои крошечные ручки!
Я не могу жать на "огонь"
и прыгать одновременно.
Где она, где она? Где она?
- Э-э, Вуди?
- А?
О! Держись, ковбой.
- Вуди, ты в порядке?
- Да, да, всё нормально, Базз.
Так, вот тебе перечень дел
на то время, пока меня нет.
Батарейки - их нужно заменить.
Игрушки на дне ящика должны
регулярно меняться местами.
О, и проследи, чтобы все посетили
семинар мистера Спелла на тему: что делать,
если ты или твоя часть проглочены.
- Хорошо? Хорошо. Ладно, хорошо.
- Вуди, так ты так и не нашёл свою шляпу?
Нет! Энди отправляется в ковбойский
лагерь с минуты на минуту,
а я нигде не могу её найти.
Не беспокойся, Вуди.
Всего через пару часов ты и Энди
будете сидеть вокруг костра,..
наслаждаясь восхитительной
печёночной картошкой.
- Она называется печёная картошка, Базз.
- Правильно. Правильно. Конечно.
- Никто ещё не нашёл шляпу Вуди?
- Продолжать искать, орлы! Рыть землю носом!
Никак нет! Продолжаем искать!
Гном с соседней лужайки говорит, что
во дворе её нет, но он продолжит поиски.
В комнате Молли её нет.
Мы искали везде.
- Я её нашёл!
- Ты нашёл мою шляпу?
Твою шляпу? Нет!
Моя благоверная потеряла серёжку.
- О, моя сладенькая картофелинка!
- О, ты её нашёл!
Так чудесно, когда в доме
всегда имеется крупный и крепкий картофель.
О, замечательно. Это просто замечательно.
Это будет первый раз, как я пропускаю ковбойский
лагерь, и всё из-за моей дурацкой шляпы.
- Вуди, загляни под свой сапог.
- Не будь глупышкой.
Под моим сапогом нет моей шляпы.
- Может, просто посмотришь?
- Ох! Видишь? Никакой шляпы.
- Только надпись "Энди."
- А-га.
И мальчик, который это написал возьмёт
тебя в лагерь в шляпе или без неё.
Прости меня, Бо. Я просто ожидал
этого дня весь прошедший год.
- Это редкая возможность побыть с Энди наедине.
- Ты такой милый, когда захочешь.
Бо, не на глазах у Базза.
Пусть смотрит.
Мисс Пип! Ваши овцы!
Эй, детки, это Ал из магазина игрушек Ала,
и я высиживаю для вас отличные предложения.
О! Похоже, я чувствую, предложение
проклёвывается прямо сейчас!
У-а! Посмотрим, что у нас получилось.
У нас есть лодки за бакс,
кепки за бакс...
- Рекс, выключи его!
Кто-нибудь может услышать!
- Которую нажимать?
Бакс, бакс, бакс! И это просто грош,
грош, грош! Так что спешите...
Разрази меня гром, вот эту!
- Я презираю этого бройлера.
- Друзья!
Друзья! У меня есть хорошая новость
и плохая новость.
- Давай, расскажи нам!
- Какая новость?
- Хорошая новость в том,
что я нашёл твою шляпу, Вуди.
- Мою шляпу! О!
Слинк, спасибо!
Спасибо, спасибо, спасибо.
- Где ты её нашёл?
- Ну, а вот и плохая новость.
- Ох! Это Бастер!
- Собачья тревога!
Занять боевые позиции!
Живо, живо, живо!
Вуди! Прячься, быстрей!
Ладно, ладно, ладно. Ладно! Ладно!
Ты меня нашёл! Бастер! Довольно!
- Эй, как его успехи, Ветчина?
- Э, похоже на новый рекорд.
Хорошо, парень, сидеть.
До самых небес.
Ба-бах!
О! Отлично сделано, парень.
Кто будет по мне скучать,
пока меня нет, а?
Кто будет по мне скучать?
- Энди, ты собрал все свои вещи?
- Ладно. Удачных выходных, ребята.
- Увидимся в воскресенье вечером.
- Он в моей комнате!
Руки вверх!
Похоже, придётся
поработать над этим позднее.
- Вуди, готов отправляться
в ковбойский лагерь?
- Энди, солнышко, пора.
- Пять минут, и мы уже едем.
- Пять минут. Хм-м.
Помогите, помогите!
Кто-нибудь, помогите мне!
Отпусти её,
злодейский доктор Свиная Отбивная!
Никогда!
Ты должен выбрать, Шериф Вуди.
Как ей умереть?
Акула, или смерть через обезьян?
- Выбирай!
- Я выбираю Базза Светогода!
- Что? Такого варианта не было!
- Через тернии - к звёздам!
- Я спасу Вас, мисс Пип!
- Мой герой!
- Спасибо, Базз.
- Нет проблем, дружище.
Никому не стоит связываться
с неустрашимыми напарниками
Вуди и Баззом Светогодом!
О, нет.
Энди, пора идти!
Молли уже усажена в машину.
- Но, Мам, у Вуди порвалась рука.
- О, нет.
- Может, мы можем починить его по дороге.
- Нет, просто оставь его.
Мне очень жаль, солнышко,
но, ты же знаешь, игрушки не живут вечно.
- Что случилось?
- Вуди положили на полку.
Энди.
- Вуди?
Дорогой, ты в порядке?
И-и-хо! Пришпорь их, ковбой! О-о!
- Он вернулся? Эй, слышите!
- Н-но, давай! Н-но, давай!
- Энди вернулся!
Он вернулся из лагеря раньше!
- Всем по местам! Идёт Энди!
Да!
Эй, Вуди, скучал по мне?
Н-но, н-но, н-но, н-но!
Пришпорь их, ковбой!
Ох. Я забыл.
Ты же сломан.
Я больше не хочу с тобой играть.
Нет! Энди! Нет!
Энди! Энди! Энди!
Прощай, Вуди.
Нет, нет! Энди!
- Сопелка, это ты?
- Привет, Вуди.
Что ты здесь делаешь?
Я думал, мама Энди давно тебя забрала,
чтобы починить твою пищалку.
- Энди был так расстроен.
- А-а.
Она так сказала ему, чтобы его успокоить,
а сама положила меня на эту полку.
- Так почему же ты не звал на помощь?
- Ну, я пробовал пищать.
Но я же по-прежнему сломан.
Никто не мог меня услышать.
К тому же, эта пыль
усугубляет моё состояние.
Какой смысл
в оттягивании неминуемого?
Мы все лишь в одном стежке
отсюда дотуда.
"Дворовая распродажа."
Дворовая распродажа?
Дворовая распродажа!
Ребята, проснитесь, проснитесь!
Снаружи - дворовая распродажа!
- Дворовая распродажа?
- Сержант! Всеобщая тревога!
Сэр, есть, сэр! Готовность номер один!
Всем гражданским - построиться!
В шеренгу!
Быстрее, быстрее, быстрее!
- Ветчина.
- Здесь.
- Картофельная Башка, мистер и миссис.
Матрёшка. Тут.
Тут, тут, тут, тут.
- Я терпеть не могу дворовые распродажи.
- Слинки.
Кто-то идёт!
Так, посмотрим, что у нас здесь.
Прощай, Вуди.
Сопелка! Ох, как же так.
Думай, думай, Вуди.
Думай, думай, думай... О!
Эй, здесь, дружище!
Здесь, Бастер! Здесь, наверху!
Нет. Нет, нет...
Нет, нет, нет!
Отлично, приятель,
на дворовую распродажу!
Э-гей!
- Что происходит?
- Вуди!
- Он рехнулся!
- Его рука не так уж плоха.
Не делай этого, Вуди!
Мы любим тебя!
Осторожно на ступеньках.
- Здавствуйте. Чем могу помочь?
- Давай, приятель, вперёд.
И держись безразлично.
Не настолько безразлично.
- Поросячья копилка, на связи. На связи.
- Эй, дайте посмотреть.
- Он там?
- Ты его видишь?
- Вон он.
- Ох! Он забирается в коробку!
- Он хочет продать себя за 25 центов!
- Oх, Вуди, ты стоишь гораздо больше этого.
- Стоп, стоп, стоп. Он что-то нашёл.
- Это Сопелка!
- Сопелка?
Эй! Это не самоубийство!
Это акция по спасению!
Отлично, Бастер.
Стой спокойно.
- Вот так. Вот так, приятель.
- Благослови тебя господь, Вуди.
Порядок. Теперь
обратно в  комнату Энди. Э-гей!
- Полный вперёд, ковбой.
- Эй, Вудище!
- Чтоб я так жил!
Вуди! Я-я выскальзываю!
Мама! Мама, посмотри! Посмотри на это!
Мама, смотри, это кукла ковбоя!
- Эй, это не её игрушка!
- Нет, нет, нет, нет, нет!
- Что эта девчонка о себе думает?
- Мама, Мама!
- Можно мы её возьмём, пожалуйста? Мама, пожалуйста?
- Ох, детка, она тебе не понравится. Она же сломана.
У меня в сапоге - змея.
Лицо подлинной ручной раскраски.
Прошитый, натурально окрашенный жилет!
Хм-м. Небольшой надрыв. Можно починить.
Ох, если бы у тебя ещё была
поливиниловая шляпа ручного шитья!
Я его нашёл!
Я его нашёл, я его нашёл!
Бастер! Замолчи!
Извините. Могу я Вам помочь?
- Э-э, сколько за всё это?
- Да, ты можешь помочь ему убрать
лапы от моего друга.
Я дам Вам, э-э, 50 центов
за весь этот мусор.
- О, а это как сюда попало?
- Просто подай ей шерифа.
- О, ну что Вы.
- Мило и ненавязчиво.
- Очень хорошо. Пять долларов.
- Прошу прощения. Это старая семейная игрушка.
- А теперь просто иди.
- Подождитe!
- В другую сторону.
- Э, я Вам дам за него 50 долларов.
- Пятьдесят долларов - это совсем неплохо.
- Он не продаётся.
Всё продаётся.
И-или обменивается.
- Э, Вам нравятся мои часы?
- Прошу прощения.
- Он в безопасности.
- Полный вперёд, мама Энди!
- Уф. Это было близко.
- Порядок! Она ему показала.
- Но, леди...
- Молли, не трогай это, пожалуйста.
- Леди. Леди. Леди!
Да, вали домой,
господин Супер-Пупер Автомобиль.
- Ох. - Стойте.
- Что такое?
- Молли?
- Что это, Базз?
- Молли! Я уже иду, лапочка.
- Ох! Что теперь?
- Что там внизу происходит?
- Что там внизу творится?
- Что он делает?
- У меня нет сил это видеть!
- Кто-нибудь, прикройте мне глаза!
- О, нет. Он крадёт Вуди!
- Что?
- Крадёт... С-стойте!
- Он не может забрать Вуди! Это же противозаконно!
- Куда он идёт?
- Кто-нибудь, сделайте же хоть что-нибудь!
Базз!
Хватай его, Базз.
Так, а где красный жакет?
Но зачем кому-то красть Вуди?
Детям вход воспрещён.
Хорошо, давайте
просмотрим это ещё раз.
Точно в 8:32,
Объект "A"... Вуди... был похищен.
Объект "B":
Собирательный набросок похитителя.
- Не-е, это не он.
- У него не было такой бороды.
Хорошо. Э, Грифель, побрей его.
- Похититель был больше этого.
- Ох, придирки, придирки, придирки.
Давайте перейдём сразу к объекту "F":
Транспортное средство похитителя.
Итак, средство покинуло сцену
преступления в этом направлении.
У тебя глаза перепутаны.
Оно уехало в другую сторону.
- Эй, заткни фонтан.
- Как правильно пишется ФБР?
- Моя сцена преступления!
- Ох, почему ты не смотришь,
куда идёшь, ты, "Орфогразилла"?
- Я не знал, что это была сцена преступления.
- Прошу прощения. Прошу прощения.
Пожалуйста, немного потише.
Большое спасибо.
А?
Мезонин и крыша алая.
Мозг играет альтом.
- Что ты  делаешь, Базз?
- В номере автомобиля
зашифровано какое-то сообщение.
- Мимоза и Груша, алло.
- Это всего лишь регистрационный номер.
Беспорядочный набор букв.
Да, и в одном только округе имеется около
3,5 миллиона зарегистрированных автомобилей.
Мегазонд искрошил алоэ.
Ох, от этого не будет прока.
Оставим Базза забавляться с его игрушками.
Игрушка. Игрушка. Игрушка! Стойте!
А?
Магазин игрушек Ала.
- А?
- Магазин игрушек Ала?
Грифель, нарисуй этого человека
в костюме курицы.
- Это же человек-курица!
- Вот он, наш клиент.
Я чувствовал, что что-то мне
не нравится в этом бройлере.
Да, да, да, да,
я приду прямо туда.
И мы сделаем этот ролик в
один дубль. Ты меня слышишь?
Потому что я сейчас занимаюсь
чем-то на самом деле важным!
- О, мистер...
- Ох!
Ты, мой дружочек-ковбой,
скоро принесёшь мне ку-ку-кучу денег.
Энди.
Я просто не могу поверить, что
я должен ехать сам всю дорогу
на работу в субботу.
Всю дорогу на работу - сам!
Что? У-а!
Эй! Стой! Коник, стой!
Стой! Сидеть, парень! Остановись!
Сядь, я сказал! У-а!
И-и-ха!
Это ты! Это ты!
Это ты, это ты, это ты!
- Это действительно ты!
- Что я?
У-у-и!
- У меня в сапоге - змея!
- Ха! Это ты!
- Пожалуйста, хватит повторять это.
- Старатель сказал, что однажды ты придёшь.
Пресвятая матерь Авраама Линкольна!
Старатель! Он захочет с тобой встретиться!
Скажи "привет" Старателю.
- Э-это же коробка.
- Он свеженький в этой коробке.
Ни разу не открытый.
Поверни меня, Бычий глаз,
чтобы я мог видеть.
Надо же, блудный сын возвратился.
И-и-ха!
Это ты! Это ты! Ты здесь!
Это ты, это ты, это ты!
Хорошо, наконец-то я
со всей ответственностью офонарел.
О, мы потеряли счёт годам,
ожидая этот день.
Рады видеть тебя, Вуди.
Слушайте, я не знаю, по...
Эй, откуда вы знаете моё имя?
Все знают твоё имя, Вуди.
Ого, да ты не знаешь,
кто ты, не так ли?
Бычий глаз.
Это я.
Ух ты.
Вот это да.
Ковбойские Хрустяшки, единственные
покрытые сахаром и облитые шоколадом хлопья,..
имеют честь представить...
Вуди и Его Команда.
Поторопитесь, настало время игры.
Вот Джесси,
поющая йодлем ковбойша.
Смотри! Смотри! Это я!
Бычий глаз, конь Вуди.
Он не прост!
- Пит, старый старатель.
- Кто-нибудь видел мою кирку?
И, конечно, он сам.
Это время шерифа Вуди,
Он самый лучший,
Он дотошнейший, знаменитейший
ковбой на всём диком западе.
Вуди и Его Команда.
Я не могу его найти! Его, похоже,
нет ни на одном канале.
- Продолжай искать.
- Ох, ты движешься слишком медленно.
Уступи-ка штурвал мне.
- Это слишком быстро.
Ты даже не сможешь сказать, что там.
- Я смогу.
- Вот он!
- Получилось!
- Назад, назад, назад!
Поздно. Я уже на сороковых.
Продолжим по кругу. Выйдет быстрее.
- Назад! Назад!
- Вот он!
- И ищите гигантского бройлера!
- Давай, Грифель!
Вот место, куда я должен отправиться.
Ты не можешь, Базз.
Тебе никогда туда не добраться.
Однажды Вуди рисковал
своей жизнью ради меня.
Я бы не смог называться его другом,
если бы я не был готов сделать то же.
Итак, кто со мной?
Я укладываю тебе пару запасных туфель
и твои сердитые глаза - на всякий случай.
Это для Вуди - когда вы его отыщите.
Отлично, но я... я не уверен,
что это будет значить то же самое,
последовав от меня.
Господин Базз Светогод,
Вы просто обязаны спасти моего друга Вуди.
Сделаю всё, что смогу, сынок.
Олично, друзья, покатили.
Смерть бледнолицым!
Следует думать, со всем моим опытом
в видеоиграх, я могу быть самым подготовленным.
Основная идея - отпуститься.
Мы вернёмся до того,
как Энди будет дома.
Не заговаривайте ни с какими
незнакомыми игрушками.
Через тернии - в Магазин Игрушек Ала!
Это не называется старой
ни на что негодной шахтой
без причины, Старатель.
- Я считаю, нам надо выбираться отсюда.
- Где моё золото?
Подожди. Я зажгу свечу.
Это определённо быстрогорящий фитиль.
Разнесёт нас в ошметья!
Это же дмнамит!
- Проклятье господне!
- Я позову на помощь!
Эй, зверушки, зовите шерифа Вуди!
Давайте, двигайте!
Отличная работа, Бычий глаз. Я считаю,
новый дом для школы наконец-то закончен.
Что такое? Джесси и Старатель
застряли в старой заброшенной шахте?
И Старатель запалил брусок динамита,
думая, что это свеча...
и вот-вот они
разлетятся в ошметья?
- У-гу!
- Скачи быстрее ветра, Бычий глаз!
Ты только раздуваешь пламя, Джесси.
Чтобы погасить огонь, требуются мозги.
Е-оу! Мои булки подгорают!
Приземлятся ли Вуди и Бычий глаз
благополучно?
Смогут ли они добраться до
Джесси и Вонючки Пита во-время?
Смотрите через неделю захватывающее
завершение: "Чудеснейший Час Вуди."
Отлично! Отлично!
Следующую кассету!
Эй, стойте, стойте, стойте. Что..
Что случилось? Что происходит дальше?
Ну же!
Давайте смотреть следующую серию!
- Это всё.
- Что?
Шоу было закрыто после
этой серии.
Стоп, стоп, стоп, стоп. А как же
с шахтой и с... с шустрыми
зверушками, и с динамитом?
Это было отличное шоу?
В смысле, зачем его закрывать?
Два слова: спут-ник.
Как только появились астронавты,
дети захотели играть
только с космическими игрушками.
Я знаю, каково это.
И всё же, моё собственное шоу!
- В смысле, только посмотрите на все эти штуки!
- Так ты не знал?
- Ха, да ты ценная собственность!
- Ох, хотел бы я, чтобы ребята увидели всё это.
Ну надо же!
Это я. Я - на йо-йо.
О! Эй, замечательные зубы.
И к тому же, всё ещё
отлично смотрящийся парень.
О! Это копилка. Классно!
Ч-ч-что тут надо... нажать на шляпу,
и выле... О, вылетают мыльные пузыри.
Умно.
О, ого!
Эй, а что делает эта штука?
Понятно.
Это змея у меня в сапоге.
Эй, Бычий глаз, вперёд.
Вперёд!
Патефон! Ха!
Столетия такого не видел.
- Бычий глаз...
- Так, теперь медленно.
О, это забавно, Бычий глаз!
Запрыгивай, ковбойша!
Соображай быстрее!
- Ох!
- Неплохо.
Это время шерифа Вуди,
Он самый лучший,
Он дотошнейший, знаменитейший
ковбой на всём диком западе.
О! Эй, посмотри на нас!
Мы - полный набор!
А теперь, можно и в музей!
Музей?
- Какой музей?
- В музей.
Нас продают
в Музей Игрушек Кониси в Токио.
- Это в Японии!
- Японии?
Нет. Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Я не могу ехать в Японию.
- Что ты имеешь в виду?
- Я должен возвращаться домой,
к моему владельцу Энди.
- Эй, смотри, смотри. Видишь?
- У него всё ещё есть владелец.
Ох, господи.
Нет. Я не могу.
Я не могу снова храниться на складе.
Я просто не могу!
- Джесси! Джесси!
- Я не пойду назад в темноту!
В ч-чём дело?
Что с ней творится?
Ну, мы очень долгое время
хранились на складе, ожидая тебя.
- Почему меня?
- Музей заинтересован в коллекции
только если в ней есть ты, Вуди.
Без тебя,
мы отправимся обратно на склад.
- Всё просто.
- Это не честно!
Как ты можешь так поступать с нами?
Эй, слушай, мне очень жаль,
но всё это одна большая ошибка.
- Видишь ли, я был на этой дворовой распродаже...
- Дворовой распродаже?
- Почему ты был на дворовой распродаже,
если у тебя есть владелец?
- Ну, я не должен был там быть.
- Я пытался спасти другую игрушку, когда...
- Это было оттого, что ты повреждён? М-м?
- Этот Энди тебя сломал?
- Да, но... Нет! Нет, нет, нет!
- Это был... Это был несчастный случай. Я говорю...
- Звучит, словно он умирает от любви к тебе.
Это вовсе не так, понятно?
И я не собираюсь ни в какой музей!
А я не собираюсь обратно на склад!
- Ал идёт! Давай! Давай, Джесси!
- Ох-х! Ох-х! Ох-х!
Джесси, посмотри на меня. Я обещаю,
что ты выберешься из этой коробки.
А теперь иди! Иди!
Представление начинается!
Деньги, детка.
Деньги, деньги, деньги.
А теперь, гвоздь программы.
Нет! Его рука! Где его рука?
О, нет. Нет, нет, нет, нет!
Ох, что же мне делать?
О, я знаю. Я знаю.
Давай, давай, давай,
бери же трубку.
- Алло.
- Это я! Это Ал!
У меня здесь неотложный случай!
- Ну, я занят.
- Да, мы все заняты, но...
Слушай, ты мне нужен прямо сегодня вечером.
- Что? Ты, верно, шутишь.
- Ладно, ладно!
Но первым делом завтра утром.
Пропала! Я не верю своим глазам!
Моя рука полностью пропала!
Спокойно, иди сюда. Иди сюда.
Дай мне посмотреть.
О, это всего лишь порванный шов.
Это легко чинится.
- Ты должен считать себя счастливчиком.
- Счастливчиком? Тебя что, придавили прессом при упаковке?
- у меня нет руки!
- Какая цаца.
Пусть идёт.
Я уверена, его обожаемый Энди умирает
от желания поиграть с куклой однорукого ковбоя.
Ах, Джесси, ты знаешь, в его-то состоянии
он не протянет на улице и часа.
Там, снаружи, лежит опасный для игрушки мир.
Э, вы, там, никому не смотреть,
пока я не вставлю пробку обратно.
Замечательная работа. Два дома позади
и осталось пройти всего девятнадцать.
- Что? - Девятнадцать?
- Девятнадцать?
- Мы собираемся заниматься этим всю ночь?
- Мои части просто убивают меня.
- Ну же, друзья.
Сдался ли Вуди, когда я
был привязан к ракете Сида?
- Нет.
- Нет!
А сдался ли он, когда вы вышвырнули
его из этого движущегося грузовика?
- Ох, ты не мог не упомянуть этого.
- Нет, он не сдался!
У нас есть друг в беде, и мы не станем отдыхать,
пока он не вернётся благополучно в комнату Энди.
А теперь - идём дальше!
И этим мы завершаем день нашего вещания.
Бычий глаз.
Бычий глаз, уходи, уходи.
О, ну же. Ты не должен помогать мне.
Я - плохой парень.
Тебе придётся вернуться из-за меня
на склад, помнишь? А теперь просто уходи.
Бычий глаз...
Ладно, ладно.
Но ты не должен шуметь.
А теперь, пошли.
Сюда. Молодчага.
Так, Бычий глаз, оп-ля.
Бычий глаз, остановись. Прекрати.
Прекрати, Бычий глаз. Прекрати. Прекрати.
Прекрати.
Вуди и Его Команда.
Поторопитесь, настало время игры.
Что? Нет, господин полицейский, я клянусь!
Что?
Бычий глаз, конь Вуди.
- Он не прост!
- Пит, старый старатель.
Ох, забирайся внутрь. Вот так.
Дешёвка.
- Где пульт?
Где же пульт?
- Он самый лучший,
Он дотошнейший, знаменитейший
ковбой на...
- ...всём диком западе.
- Почему я не кладу его на то же место
каждый... О, вот он.
Вуди и Его Команда.
В чём дело? Слушай, мне очень жаль,
что я не могу помочь вам, ребята.
Действительно жаль. Но тебе не следует
выкидывать трюки, вроде этого.
- Что, ты думаешь, я сделала это?
- О, конечно, конечно.
Да, телевизор случайно включился,
а пульт волшебным образом оказался перед тобой.
- Ты называешь меня лгуньей?
- Ну, если шапка горит...
Повтори.
Если шапка горит.
Так, ковбой.
Как тебе это нравится?
Забери свои слова! Забери свои слова!
Не думай, что только оттого, что ты - девица,
я позволю тебе легко отделаться.
Джесси, Вуди!
Немедленно прекратите!
Я не знаю, как телевизор включился,..
но драка по этому поводу
ничему не поможет.
- Если бы у меня были обе руки...
- Ну, факты таковы, что у тебя их нет, Вуди.
Поэтому, полагаю, тебе следует
подождать до утра.
- Придёт чистильщик, починит твою руку...
- А потом я убираюсь отсюда.
О, нет, нет. Бычий глаз. Не бери это
так близко к сердцу. Просто Энди...
Энди, Энди, Энди.
Это всё, о чём он только говорит.
Эй, Базз, можем мы сбавить темп?
Могу ли я напомнить, что кое-кто из нас
несёт больше шести долларов мелочью?
Счётчик здоровья уменьшается.
Необходим отдых.
- Все ли в наличии и известном местонахождении?
- Не совсем все.
- Кто отстал?
- Я.
Эй, ребята.
Для чего игрушки перешли дорогу?
- Не сейчас, Ветчина.
- О, я обожаю загадки. Для чего?
Для того, чтобы добраться
до курицы на другой стороне.
- Ии-пи!
- Бройлер!
- О, ну, мы попытались.
- Мы обязаны её пересечь.
Что за... Тебе не превратить меня
в картофельное пюре.
Может, я не такая уж смышлёная собака,
но я знаю, что такое "сбить насмерть".
Должен быть безопасный способ.
Так, вот он, наш шанс.
На старт, внимание, марш!
Стой!
Вперёд.
Я сказал, стой!
Вперёд!
Стой!
А, прошло неплохо.
Отличная работа, отряд.
Мы гораздо ближе к Вуди.
О, слава Богу, ты здесь.
Готов ли образец к очистке?
Итак, э, сколько времени
это может занять?
Искусство не терпит суеты.
Извините, у нас закрыто.
О, нет. У них закрыто.
Мы не детсадовские игрушки, Слинки.
Мы в состоянии читать.
Эй, Джо, ты опаздываешь.
У нас тут на заднем дворе
тонны игрушек для разгрузки.
- Хорошо, хорошо.
Уже иду, уже иду.
- Вперёд! Двигаемся!
- Отлично, пошли.
- Но табличка говорит, у них закрыто.
Нет, нет, нет, нет.
Все вместе. Сейчас!
Хочешь побить Зурга?
Раскрываем секреты!
Руководство по стратегии видеоигры.
У-а, ноль шансов. Как мы собираемся
найти Вуди в этом месте?
Ищите Ала. Там, где мы найдём Ала,
там мы найдём Вуди.
А теперь - вперёд.
- Вуди!
Ну вот, готово.
Он только для демонстрации.
Будешь его часто трогать - он долго не протянет.
Это поразительно! Ты - гений!
Он совсем как новый!
Ух ты.
Новый пояс с набором приспособлений.
Мне бы такой не помешал.
Ты знаешь, это сделано так,
что ты не можешь побить Зурга,
если ты не купишь эту книжку.
Это вымогательство, вот что это такое.
Эй, я всегда думал,
что золотой скипетр - единственное...
- Я подумал, мы могли бы искать с размахом.
- Удачное решение, Ветчина.
Как насчёт того, чтобы передать
управление игрушке с пальцами?
Я действительно настолько мордаст?
- Ау! Что ты делаешь?
- Ты напрямую нарушаешь пункт 6404.5...
гласящий, что всем космическим рейнджерам
положено пребывать в гиперсне
до момента побудки доверенным персоналом.
- О, нет.
- Ты нарушаешь строй, рейнджер.
Базз Светогод вызывает Звёздную Команду.
У меня тут космический рейнджер
в самовольной отлучке.
- Скажите мне, что я не был таким околпаченным.
- Отставить разговорчики!
У меня есть лазер,
и я не побоюсь его использовать.
Ты говоришь о том лазере,
который лампочка?
У тебя в голове совсем замкнуло?
Ты же мог убить меня, рейнджер.
Или лучше сказать: "предатель"?
- У меня нет на это времени.
- Стоять! Я приказываю тебе стоять!
Послушай меня. Послушай.
Подожди, стой, стой.
- Мы уже были в этой секции.
- Мы никогда не были в этой секции.
Она же розовая.
- Признайся... мы заблудились.
- Оох! Назад, назад.
Какая чудесная вечеринка!
Как низко можешь наклониться?
- Прекрати на меня брызгать!
- Простите, леди.
Кто-нибудь знает, где мы можем
найти самого Ала из Магазина Игрушек Ала?
Я могу помочь.
Я - Барби Экскурсовод.
Пожалуйста, не высовывайте
руки, головы и вещи из машины,
и не фотографируйте со вспышкой.
- Спасибо.
- Я - женатый клубень. Я - женатый клубень.
Я - женатый клубень.
Тогда освободи место
одиноким приятелям.
Справа от нас - секция "Жаркие покрышки".
Разработанная в 1967, оригинальная серия
состояла из 16 автомобилей, включая Корвет.
Э, прошу прощения, мадам,
но где находится кабинет Ала?
Пожалуйста, приберегите вопросы
до окончания нашего тура. Спасибо!
Здесь написано, как побить Зурга!
Смотрите!
- Эй, Рекс!
- Прошу прощения, сэр!
- Убери это на фиг, "Тупозавр."
- Берегись!
- Ох, стой, стой, стой!
Закладывай вираж, Барби!
Мой источник мощи!
Нет! Вернись!
Эй! Подождите!
Эй! Ну же!
Тормозите!
Динозавр за бортом!
- Тормозите...
- Пожалуйста, не покидайте своих мест.
Оу! Послушай меня! Послушай меня!
На самом деле ты не космичский рейнджер!
Ты - игрушка! Мы все - игрушки!
Ты меня слышишь?
Отлично, это попридержит тебя
до военного суда.
Пусти меня!
Ты не понимаешь, что ты творишь!
А это - секция Базза Светогода.
В 1995 близорукие распространители
не заказали кукол достаточно
для удовлетворения спроса.
- Эй, Базз!
- Стой! Кто идёт?
- Прекращай клоунаду
и залезай в машину.
- Базз! Базз!
- Я знаю, как побить Зурга!
- Ты знаешь?
- Давай. Я расскажу тебе по дороге.
- Нет, нет, ребята!
У вас не тот Базз!
Скажи, где ты раздобыл
такой классный пояс, Базз?
Ну, свинья с прорезью,
это стандартная комплектация.
Нет!
Это как печатать свои собственные деньги.
Да, что?
О, мистер Кониси.
Да, э, я-я держу эти фотографии
прямо сейчас.
Вообще-то, прямо сейчас я направляю машину
в мой оффис, чтобы отправить их Вам по факсу.
Я проезжаю через туннель!
Связь прерывается!
О, супер, посмотрите на меня?
Я новёхонек как будто только из коробки!
Посмотрите на эту строчку.
Энди продётся попотеть, разрывая это.
Привет! Эй! Привет!
Замечательно. Теперь ты можешь идти.
Э, какая отличная мысль.
Вуди, не сердись на Джесси.
Ей пришлось пройти через большее,
чем тебе известно.
Почему бы не попытаться завершить всё миром,
прежде чем  ты уйдёшь, а?
Это меньшее, что ты можешь сделать.
Ладно. Но я понятия не имею,
что путнего из этого может выйти.
Эй, что ты делаешь там наверху?
Полагаю, мне следует бросить
последний взгляд на солнце
перед тем, как меня снова упакуют.
Послушай, Джесси, я знаю, что
ты ненавидишь меня за это,
но я обязан вернуться.
Я по-прежнему игрушка Энди.
- Ну, если бы ты его знала,
ты бы поняла. Видишь ли, Энди...
- Попробую угадать.
Энди и в самом деле
исключительный ребёнок,..
и ты для него его приятель,
его лучший друг,..
и когда Энди играет тобой, ты, вроде,..
даже хотя ты и не двигаешься сам,..
чувствуешь, как будто ты живой,..
потому что таким он тебя видит.
- Откуда ты это знаешь?
- Потому что Эмили была точно такой же.
Она была всем моим миром.
Когда кто-то любил меня,
всё было прекрасным.
Каждый час, который мы провели вместе,
остаётся живым в моём сердце.
И когда она грустила,
я была рядом, чтобы осушить её слёзы.
А когда она радовалась,
была рада и я.
Когда она...
любила меня.
Всё лето и всю осень
мы были друг у друга,
и этого было достаточно.
Только я и она вместе,
словно так было предначертано.
И когда ей было одиноко,
я была рядом, чтобы утешить её,
и я знала, что
она любит меня.
Так шли годы.
Я оставалась прежней,
а она начала отдаляться.
Я была брошена в одиночестве.
По-прежнему, я ждала дня,
когда бы она сказала:
"Я всегда буду любить тебя."
Одинокая и позабытая,
я и не надеялась,
что она посмотрит в мою сторону.
Но она улыбнулась мне
и взяла меня так,
как она всегда меня брала,
как она меня любила,
когда она меня любила.
Когда кто-то любил меня,
всё было прекрасным.
Каждый час, который мы провели вместе,
остаётся живым в моём сердце.
Когда она...
любила меня.
Ты никогда не забываешь детей вроде Эмили...
или Энди.
Но они забывают тебя.
- Джесси, я... я не знал.
- Просто иди.
Как долго это продлится, Вуди?
Ты действительно думаешь,
Энди возьмёт тебя в колледж?
или на свой медовый месяц?
Энди растёт...
и ты ничего не сможешь с этим сделать.
Это твой выбор, Вуди.
Ты можешь вернуться, а можешь
остаться с нами и жить вечно.
Поколения за поколением
дети будут обожать тебя.
Кто я такой,
чтобы разрушать команду Вуди?
- Эй, Вуди, ты здесь, внутри?
- А. Эта тоже пуста.
- Вуди!
- Извините меня, джентльмены, но не видел ли
один из вас куклу ковбоя с повреждённой рукой?
- Эй, Вуди!
- А, нет, не видел.
- Эй! Он обращался ко мне!
- Нет, он обращался ко мне!
- А, ты... да я...
Слушай, всё время мы думали,
что проход в крепость Зурга
идёт через главные ворота.
Но на деле, секретный проход
расположен слева, сокрытый в тени.
Слева и в тени.
Замётано.
- Это Ал!
- Кто-то идёт.
- Всем найти укрытие.
Нет, это был огромный затор,
но я не хочу утруждать Вас деталями.
Да. Теперь, позвольте мне
сверить номер факса.
- 011...
- С-с-секундочку. Помедленнее.
Это целая куча цифр.
- 555...
- Нет, я понял.
- Это он.
- Человек-бройлер.
- Забавно, он совсем не похож на домашнюю птицу.
- Это он, похититель, всё верно.
Похититель.
Агент Зурга, провалиться мне на этом месте.
И - главное блюдо.
Я обещаю, что коллекция будет
крупнейшей жемчужиной Вашего музея.
- Это Вуди.
- Теперь, когда я Вас заинтересовал,..
представьте, как мы бы добавили
ещё один нолик к цене, а?
- Мне не разница! Да, да, да, да!
- Чтo?
- Я плачу всё, что хочешь. Что хочешь.
- Да! Да!
Сделка Ваша!
Я вылетаю в Японию ближайшим рейсом!
Быстро, забирайтесь в грузовой модуль
бройлерного человека. Он приведёт нас к Зургу.
Быстро, быстро, быстро.
Не трогай мои усы!
Ал, ты богат!
Богат, богат, богат!
А?
Злодейский император Зург.
Заклятый враг
Базза Светогода.
Уничтожить Базза Светогода!
- Он не взял сумку!
- Нельзя терять ни секунды!
Он набирает высоту в транспортёре
вертикальной направленности.
Отлично, всем - внимание, держитесь.
Сейчас мы протараним крышу.
- Э, Базз?
- Через тернии - к звёздам!
Ты что, ополоумел?
Мы только теряем время.
Стой спокойно, Годзилла.
Я-я ничего не понимаю. Каким-то образом
мои энергетические ячейки разрядились.
- Проклятье! Он на уровне 23.
- Ну и как мы туда попадём?
Может, если мы найдём воздушные шарики,
то мы сможем взлететь на крышу.
Ты смеёшься? Я говорю, надо построиться
в пирамиду, вызвать интерком,
и прикинуться, будто мы разносим пиццу.
А как насчёт сэндвича с ветчиной,
жареной картошки и корейской кухни?
- А я?
- Э, ты можешь быть игрушкой,
которую прикладывают к заказу.
Отряд, сюда!
Точно как ты сказал, человек-ящерица.
"Слева, сокрытый в тени."
Итак, поспешим!
Бортовой журнал. Просочились
на вражескую территорию,
не будучи обнаруженными,..
и прокладываем себе путь
в глубины крепости Зурга.
Ты знаешь, мне кажется, что
секция Баззов повредила ему голову.
О, нет. И куда теперь идти?
- Сюда.
- С чего ты это так уверен?
Я - Базз Светогод.
Я всегда уверен.
Мы обнаружены.
Стены! Они смыкаются!
- Быстро, помогите мне распереть их
человеком-картофелиной, или нам конец!
- Эй! Эй!
- Опусти меня вниз, ты, дебил.
- Эй, ребята, смотрите! Это не стены!
Это же лифт!
Вперёд. Мы не можем терять времени.
Хватайтесь!
- А?
Э, Базз, почему бы просто
не подняться на лифте?
Они будут этого ожидать.
Эй, Базз! Стой!
Не так быстро!
Шесть ящиков авиабагажа
в Японию - это сколько?
- Что? Это, конечно, в йенах?
- Нет, в долларах.
В долларах! Ох! Вы целенаправленно
греете руки на людях в спешке.
Вам это известно?
Хорошо, я не... я не... я...
Послушайте, я... Я так и сделаю! Хорошо, довольно!
Вещи будут ожидать в вестибюле,
и лучше бы Вам подойти туда
минут за пятнадцать,..
потому что я ещё
должен успеть на самолёт.
- Вы меня слышите?
- Уу-ху!
Наконец-то мы едем!
Вам в это верится?
Вот та упаковка
специально под форму твоего тела,
в которой ты поскачешь, Бычий Глаз!
Первым классом всю дорогу.
Знаете что?
Я действительно воодушевлён этим.
Именно так. Я воодушевлён.
- А почему бы тебе и не быть?
- Ии-ха!
Меняем партнёров, раз-два-три.
Посмотри на себя, танцующий ковбой!
Смотрите!
Коробочная чечётка!
О-о.
Там внизу, смотреть в оба.
Уа!
Свиные потроха посыпались.
Эй!
Сколько там ещё, Базз?
Мы на пол-пути.
Мои руки уже меня не держат!
- Базз, помоги!
- Чересчур тяжело.
О чём я думал?
Мой антигравитационный привод!
Держаться крепче.
Я собираюсь открепиться от стены.
- О!
- Что?
- Он не станет.
- Раз.
- Он станет.
- Два.
- Нет, на надо, Базз!
Давай это обсудим!
Три!
Через тернии...
к звёздам!
Достигаем цели.
Возвращаемся к гравитации.
Путь безопасен.
Всё в порядке, отряд.
Антигравитационное недомогание
снимется само немедленно.
А теперь - продолжаем.
Намомни мне заклеить наглухо
его шлем, когда мы вернёмся.
Как насчёт того, чтобы
немного меня представить, Джесси?
Представляем знаменитейшего
ковбоя всех времён...
Забыла лучшего и дотошнейшего.
Лучшего и дотошнейшего
ковбойского героя всех времён...
Шериф Вуди!
Скажи-ка, дамочка, не заметила ли ты
какого-нибудь непорядка в наших краях?
Ни намёка, как же иначе,
когда поблизости шериф Вуди.
Стой, стой, стой, стой, стой!
Придумал! Придумал! Это будет здорово!
Бандиты связали зверушек
и бросили в горящем амбаре,
а теперь - лучшая часть!
Помогите! Амбар в огне!
Я поймал вас, зверушки. Нет повода для страха.
Вуди снова всех спасает!
- Ии-ха!
- А теперь, где моя надёжа конь Бычий Глаз?
Я должен скакать прочь в закат... Ох!
Скачи быстрее ветра, Бычий Глаз!
Т-тише. Стой, стой.
Я боюсь щекотки, понятно?
- О, значит так?
- Нет. Нет, нет, нет. Прекрати.
Стой. Стой, стой. Нет, пожалуйста.
Пожалуйста! Нет! Нет, нет! Стой! Стой!
Бортовой журнал.
Достигли командного поста Зурга.
Но никаких признаков его
или его деревянного пленника.
- Пожалуйста! Нет!
- Это Вуди!
Сюда!
- Пожалуйста! Пожалуйста, нет! Нет! Нет, нет, нет!
- Базз, ты что-нибудь видишь? Что там происходит?
Я прошу тебя!
- Получай!
- Прошу тебя! Хватит!
- Налево.
- Получай!
- Нет, налево от тебя.
- Пожалуйста! Я же помру!
- Возьми повыше.
- Что происходит?
О, э-это ужасно.
О-они его пытают.
- Что же нам делать, Базз?
- Воспользоваться твоей головой!
Но я не хочу
пользоваться своей головой!
- Что здесь происходит?
- Базз, ребята! Эй, как вы меня нашли?
- Пригнись!
- Мы здесь, чтобы освободить тебя, Вуди!
Слышал о кунг фу?
Приготовься к свиной отбивной.
Приготовься встретиться
с господином Сердитые Глаза!
Остановитесь! Эй, вы не понимаете!
Они - мои друзья!
- Да, мы - его друзья!
- Нет, Рекс, я говорю, они - мои друзья!
Эй, прекратите! Оставь его в покое,
ты, пружинная собака. Эй!
- Хватай Вуди, и смываемся!
- Друзья, остановитесь!
- Базз, отпусти меня!
- Быстро! В вентиляцию!
- Они его похищают!
- Нет!
- Остановиться немедленно!
- Базз?
- Снова ты!
- Вуди! Хвала небесам, ты в порядке.
- Базз, что происходит?
- Стой!
Я - Базз Светогод,
и я командую этим десантом.
- Нет, я - Базз Светогод.
- Я - Базз Светогод!
- Итак, кто же настоящий Базз?
- Я!
- Я! Не позволяй этому мошеннику одурачить тебя!
Он был тренирован копировать
каждое моё движение самим Зургом.
- Базз!
- Я так и подозревал, что это ты, Базз.
Моей передней части
просто нужно было подтянуться
к моей задней части.
Кто-нибудь может объяснить,
что здесь, наконец, происходит?
Всё в порядке, космический рейнджер.
Ситуация 546.
- Ты хочешь сказать, это...
- Да.
- А он...
- О да.
Ваше Величество.
Вуди, здесь ты в опасности.
Нам нужно немедленно уходить.
Ал продаёт тебя в музей игрушек,
в Японию!
Я знаю. Всё нормально, Базз.
- Я, в общем-то, хочу туда.
- Что?
- Ты ненормальный?
- Послушай, дело в том,..
...что я редкая кукла "Шериф Вуди",
а эти ребята - моя команда.
- Вуди, о чём ты говоришь?
- О чём я говорю?
Вуди и Его Команда! О, это же
отличное телевизионное шоу,
а я там был звездой.
Видишь, сейчас, смотри! Смотри! Посмотри на меня!
Видишь? Это же я!
- Это меня просто сбивает с толка.
- Базз, это был всенародный феномен.
А ещё была масса всяких вещей,
которые просто уже упакованы к отправке.
О, вам надо было это видеть.
Был патефон, и йо-йо...
- Базз, я был йо-йо!
- "Был"?
Вуди, оставь всю эту чепуху, и пошли.
Ах, Базз.
Я не могу пойти.
Я не могу бросить этих ребят.
Я нужен им, чтобы попасть в музей.
Без меня они попадут обратно на склад,
может быть навсегда!
Вуди, ты не предмет коллекционирования.
Ты - детская игрушка.
Ты - игрушка!
Насколько долго?
Ещё один разрыв, и Энди покончит со мной.
И что мне тогда делать, Базз?
А? Скажи мне.
Где-то среди этих наслоений чепухи
находится игрушка, которая учила меня,..
что жизнь только тогда чего-нибудь стоит,
когда есть ребёнок, который тебя любит.
И я проделал весь этот путь,
чтобы спасти эту игрушку,..
потому что я поверил ей.
Ну, ты зря потратил своё время.
- Пойдёмте отсюда.
- А как же Вуди?
Он не идёт с нами.
Н-но сегодня вечером
Энди возвращается домой.
Тем более нам стоит быть там,
ожидая его.
У меня нет выбора, Базз.
Это мой единственный шанс.
Шанс на что, Вуди?
Смотреть на детей из-за стекла
и никогда не быть снова любимым?
Псевдо-жизнь.
- Все ли в порядке?
- Шериф Вуди! Я знал, что ты сможешь!
А теперь, помните, мои помощники,
что настоящими сокровищами являются
ваши друзья и семья.
Прежде чем я уйду, ребята, я хочу
поделиться с вами чем-то особенным...
- на тот случай, когда меня нет рядом.
- Верный поступок, Вуди!
- Я уже думал, они никогда не уйдут.
- Ты нашёл во мне друга.
Ты нашёл во мне друга.
- Вуди?
- Если у тебя неприятности,
то они и у меня тоже.
Нет ничего, что бы я
не сделал для тебя.
Если мы вместе, мы увидим,
как справиться с ними.
Ты нашёл во мне друга.
Многие другие может быть и поумнее меня,
А также крепче и сильнее.
Может быть.
Но никто из них не
сможет любить тебя так,
как я.
Это мы с тобой, парень.
И хотя годы проходят,
Нашей дружбе не умереть никогда.
- Ты поймёшь, это - наша судьба.
- Что я творю?
- Базз! Стойте! Стойте!
- Вуди, куда ты?
Ты прав, Старатель.
Я не могу остановить взросление Энди.
Но я не пропущу его
за все сокровища мира.
- Нет!
- Базз!
- Да?
- Я иду с вами!
Подождите, подождите, подождите.
Я буду буквально через секунду.
Так держать, ковбой!
- Эй, ребята, пойдёмте со мной.
- Что?
Энди будет играть со всеми нами.
Я знаю это!
Вуди, я...
Я не знаю. Я...
Разве ты не отдала бы что угодно
за ещё один день с Эмили?
Ну же, Джесси. Всё сводится лишь к одному:
сделать ребёнка счастливым.
И ты это знаешь.
Бычий глаз, ты со мной?
Отлично, хороший мальчик.
Старатель, как насчёт тебя?
- Старатель?
- Ты выбрался из коробки!
Я старался убедить тебя, Вуди,..
но ты продолжаешь заставлять меня
принимать чрезвычайные меры.
Минуточку. Это ты включил телевизор
той ночью, не Джесси.
Слушай, у нас впереди вечность,
которую мы проведём в музее вместе.
Не будем начинать её
со взаимных упрёков, не так ли?
- Ты и в самом деле Вонючка Пит, а?
- Старатель, это нечестно.
"Нечестно"? Я скажу тебе, что
такое нечестно:
Провести всю жизнь на полке
в грошовом магазине, наблюдая,
как продаётся любая другая игрушка.
Наконец, моё ожидание
отплатилось мне сторицей,..
и не какой-то
попользованной кукле ковбоя
всё сейчас мне испортить!
Базз! Помогите, Базз! Ребята!
Слишком поздно, Вуди. Этот дурацкий
Базз Светогоп не сможет тебе помочь.
Егo зовут Базз Светогод.
Без разницы. Я всегда ненавидел
эти космические игрушки-выскочки.
- Даже не шевелится! Что будем делать?
- Я должен использовать свою голову?
Это Ал!
Посмотри на время. Я опаздываю!
О, фигурки. Я должен успеть на самолёт!
Надо упаковать. Хорошо. Посмотрим.
Э, бумажник, ключи, билеты...
э, паспорт, закуски...
здесь совсем недёшевы.
Душ!
О, душ можно пропустить.
Я просто обязан бежать
отсюда прямо сейчас!
Быстро! К лифту!
Торопитесь!
Я слышу, как он приближается!
Итак, мы встретились снова,
Базз Светогод, в последний раз.
- Это Зург!
- Берегитесь! У него ионный бластер!
Быстро! Запрыгивайте!
Аварийный люк!
Вперёд!
- Давайте! Не мешкать!
- Но Базз в опасности!
Базз... Базз... Базз...
Светогод спешит на помощь!
Сдавайся, Базз Светогод.
Я победил.
Не сдамся ни за что!
Ты убил моего отца!
Нет, Базз.
Твой отец - я.
Нет!
Ну же! Ну же! Ну же!
Базз, ты всегда мог победить Зурга!
Ты просто должен верить в себя!
- Готовься умереть!
- Я не могу этого видеть!
А-а-а!
У меня получилось!
Я, наконец-то, победил Зурга!
Отец.
А, наконец-то!
- Как же мы догоним его теперь?
- Кому-нибудь пиццы?
- Давай, давай, давай!
- Поймал!
- Базз, ты идёшь?
- Нет, я...
Мне надо поотрабатывать
ловлю мяча со своим отцом.
Отличный бросок, сынок.
Это - мой мальчик.
Отойди подальше, Баззик!
- О, ты отличный папа. О-го-го!
- Всего хорошего.
- Кто-нибудь умеет водить машину?
- Слинк, займись педалями.
Рекс, следи за направлением.
Ветчина и Картофель,
управляйте рычагами и кнопками.
- У-а.
- Ох.
- Чужеземцы.
- Извне.
- О, нет.
- Он остановился на красный свет!
- Мы можем догнать его!
- Полный вперёд, Слинк!
- Зелёный! Торопитесь!
- Почему она не едет?
Воспользуйся Жезлом Силы.
- Оох! Оу! Ох!
- Рекс, куда?
Налево! Нет, нет!
В смысле, направо!
Это право! Нет, я имел в виду лево!
Налево - правильно!
Базз, он поворачивает налево!
Он поворачивает налево!
Ох, ну вот!
Оо-а-а-а!
О, я серьёзно сомневаюсь,
что у неё действительно такой пробег.
Давай направо! Направо!
Право, право, право, право!
У-а!
Ты спас наши жизни.
Мы навечно благодарны.
Да, да, да. Как пожелаете.
Белая зона предназначена для
быстрой посадки и высадки...
Стоянка запрещена
Ребята, нам нельзя здесь парковаться!
Это же белая зона!
Ты спас наши жизни.
Мы навечно благодарны.
- Последнее приглашение на посадку...
- Вот он!
... на рейс 451
Дальневосточных Авиалиний до Токио.
Все зарегистрированные пассажиры,
обладающие посадочными талонами,
должны подняться на борт.
Пассажир Твитч, пассажир
Леон Твитч, пожалуйста пройдите...
Ты спас наши жизни.
Мы навечно благодарны.
- Может, всё-таки отвяжетесь?
- О! Кто-то идёт!
- Оо, собачка!
- Э, гав-гав-гав-гав.
Гав, гав-гав-гав-гав-гав.
Слушай, ты, летунишка,
содержимое этого чемодана...
стоит больше,
чем ты зарабатываешь за год!
- Ты понял, шустрила? Поосторожнее!
- Я понимаю, сэр.
У тебя есть этикетка "стекло"
или что-нибудь, чтобы приклеить сюда?
- Потому что я знаю, что там у вас творится.
- Не беспокойтесь, сэр.
У мена как-то была коробка печенья,
от которого остались одни крошки.
- Мистический Портал!
- Оо.
Как только мы попадаем внутрь,
всё, что нам нужно, - разыскать этот чемодан.
О! Вот этот чемодан!
- Нет, вон этот чемодан!
- Вы берите тот чемодан! А я займусь этим!
А-а-а!
Базз! Базз!
Моя задница отправляется в Бэтон Руж!
Слинки!
Мы уже идём, Вуди!
Вуди, мы уже идём! Уже идём!
Вуди!
А вспышка-то неплоха.
Порядок, Вуди, пойдём!
- Получай, космоигрушка!
- Эй!
Никто так не поступает
с моими друзьями!
Тебе выбирать, Вуди. Ты можешь
отправиться в Японию целым или кусочками.
Если он починил тебя раз,
то сможет починить и ещё.
А теперь, марш в коробку!
- Никогда!
- Отлично!
- Нет!
- Попался!
Идиоты!
Дети уничтожают игрушки!
Вы все будете разломаны, забыты!
Провести вечность,
гния в какой-нибудь груде мусора!
Так, Вонючка Пит, полагаю,
тебе самое время узнать,
что такое детские игры.
- Прямо туда, ребята!
- Нет. Нет! Нет!
Рейс 812 АТлантик Эйр из Пойнт Ричмонд
прибывает к воротам номер три.
Смотри, Барби.
Кукла большого гадкого человека.
У-у, ему потребуется смена облика.
Привет! Эми тебе понравится.
Она художница!
Пойдём, солнышко!
Счастливого продолжения, Старатель.
- Базз! Вуди!
- Помогите нам!
- Быстрее!
- О, нет! Джесси!
- Ну же!
- О, Вуди! О!
Джесси!
Давай, Базз. Э-гей!
Скачи быстрее ветра, Бычий глаз!
Э-ге-гей! Н-но!
Давай, Бычий глаз! Э-гей!
Базз, поддержи меня!
- О! О! О!
- Вуди!
- Принимай оставшееся!
- Ах!
Прошу извинить меня, мадам,
но мне кажется, Вы ошиблись рейсом.
- Вуди!
- Пойдём, Джесс.
- Самое время обрести свой дом.
- Но что, если я не понравлюсь Энди?
Чепуха! Энди полюбит тебя!
К тому же, у него есть младшая сестрёнка.
- Сестрёнка? Почему ты не сказал раньше?
Пойдём!
- У-а!
Подожди! Есть ещё пара сумок на терминале!
- Итак. На счёт три. Раз, два...
- Уже нет времени!
Отправь их со следующим рейсом!
- Это плохо.
- Как же нам отсюда выбраться?
Туда! Давай!
- Ты уверен?
- Нет! Ну же!
Держись, Вуди!
- Что такое ковбой без своей шляпы?
- Базз!
Базз! Базз,
держись позади шасси!
- Джесси, пора спрыгивать с самолёта!
- Что? Ты ненормальный?
Джесси, представь, что это
последний эпизод из "Вуди и Его Команды".
Но он был отменён!
Мы никогда не видели,
смог ли ты его выполнить!
Ну, тогда,
давай узнаем вместе!
- Получилось! Получилось! Получилось!
- Отличное владение лассо, ковбой.
Это определённо был
Чудеснейший Час Вуди.
- Ваша шляпа, партнёр.
- Ху-ху!
Давайте пойдём домой.
Ии-ха!
Эй, Вуди! Вуди?
О, о-го! Новые игрушки!
Класс! Спасибо, Мам!
Это Базука Джейн
и её реактивный скакун!
Вуди, Базз, этот хорёк Зург
похитил моих космических коров!
Энди, пойдём, солнышко.
Пора.
- Эй, ты починил Вуди!
- Да.
Хорошо, что я решил не брать его в лагерь.
У него могла оторваться вся рука.
- Ну, что скажешь?
- Ии-ха!
О, Бычий глаз, мы снова - часть семьи!
Э, м-мадам, я, э, м-м...
Ну, я только хотел сказать,..
что Вы - яркая молодая женщина с
прекрасной копной волос.
С волосяной копной.
То есть, э... Уу... Э... Я должен идти.
Ну, разве ты не милейшая космическая
игрушка, какую я когда-либо встречала?
Что такое? Гав-гав?
Э, этот приятель говорит, ему нужно
на двор для недолгого уединения.
Этой зверюшке нужна помощь!
Ох, оох, ох... Эй, Рекс, здесь
мне совсем не помешала бы рука, дружище.
Мне нет нужды играть...
Я это прожил!
Нет, нет, нет, нет, нет!
О, тьфу!
Добро пожаловать в
Магазин Игрушек Ала.
У нас - самые низкие цены в городе.
Всё - по бакс-бакс-баксу.
Ну, похоже,
преступление не окупается.
Энди, проделал отличную работу, а?
Красивая и сильная!
Мне нравится.
Так ты выглядишь круто.
Ты спас наши жизни.
Мы навечно благодарны.
Ты спас их жизни?
О, мой герой!
И они такие миленькие!
Давай их усыновим!
- Папочка.
- О, нет.
- Сопелка, тебя починили!
- О, да.
Мистер Акула поискал в ящике с игрушками
и нашёл ещё одну пищалку.
- И как ты себя чувствуешь?
- О, меня прямо-таки распирает.
Точнее, я чувствую,
будто песня рвётся наружу.
Ты нашёл во мне друга.
лишь помни, что сказал твой старый друг.
- Да. ты нашёл во мне друга.
- Пойдём, солнышко.
Иди сюда.
О, ты уже такая большая девочка.
Энди, ты думаешь,
она уже готова к управлению машиной?
Да, а я смог бы её учить.
- Ты всё ещё тревожишься?
- Насчёт Энди? Не-е.
- Всё будет здорово,
пока оно будет продолжаться.
- Я горжусь тобой, ковбой.
Кроме того, когда оно закончится,
у меня будет старина Базз Светогод,..
чтобы составить мне компанию
от терний до звёзд. И даже дальше.
Ты поймёшь, это - наша судьба.
- Ты нашёл во мне друга.
- Да, нашёл.
- Это правда.
Ты нашёл друга...
...во мне.
Да!